ازيكم يا جدعان و اهلا بيكم في فيديو جديد
الفيديو ده هيكون عن 3 مهارات تقدر تستخدمهم في المساحات الضيقة
لكن المهارات دي عايزة control عالي علي الكرة و خفة اقدام
فا اتفرج علي الفيديو ده و هيظهرلك اللينك بتاعه علي الشاشة دلوقتي
هتتمرن علي التمارين اللي فيه و مش هتاخد منك اكتر من 10 دقائق في اليوم
لكن هتطور من تحكمك في الكرة و من خفة اقدامك
فا قبل ما نبدأ لو حابب تعملي support و تدعم قناتنا عشان تكبر اكتر
اشترك في القناة و فعل زر الجرس و اعمل لايك و شير علي الفيديو ده
عشان تقدر تطبق المهارة دي اول خطوة هتعملها
هتعمل stepover بقدمك الضعيفة
سواء كانت اليمين او الشمال
انا قدمي القوية اليمين فا هعمل stepover ب الشمال
ثاني خطوة
هتعمل fake pass بقدمك القوية في اتجاه قدمك الضعيفة
و تثبت الكرة بوجة نفس القدم عليها بالطريقة دي
الجزء ده عايز control عالي و سرعة عشان تطبقها بدون اخطاء
ثالث خطوة
بعد ما تعمل fake pass و تثبت الكرة
هترجع الكرة تاني بوجه قدمك و هتعمل عليها stepover بقدمك الضعيفة
بنفس الطريقة دي
بعد ما هتنفذ كل الخطوات اللي قولت عليها
مش هيتبقي اي حاجة غير ال Elastico
هنا انت هتضرب الكرة بوجه قدمك القوية في اتجاه المدافع
و في نفس الوقت هتلمس الكرة بباطن القدم في الاتجاه المعاكس للمدافع
و لازم تعمل الحركة دي في موشن واحد
عشان تقدر تطبق المهارة دي اول خطوة هتعملها
هتعمل inside stepover او هتلف رجلك القوية علي الكرة لكن للداخل
بنفس الشكل ده
و لازم وانت بتطبق الخطوة دي ترمي جسمك كله عشان تدي المدافع الاحساس
انك فعلا هتروح في الاتجاه ده فا ينخدع و يروح معاك
بعد ما هتعمل اول خطوة وانت راجع
هتسحب الكرة بأسفل قدمك الضعيفة في اتجاه قدمك القوية
لكن حاول متبعدش الكرة عنك كتير و خليها قريبة منك
بعد ما هتسحب الكرة في اتجاه قدمك القوية
هتلف رجلك القوية بنفس الطريقة دي
و هتسحب الكرة بوجه قدمك في الاتجاه المعاكس للمدافع و في المساحة اللي وراه
الخطوة دي اهم خطوة في المهارة
و لازم تعملها ب كواليتي و سرعة عالية
عشان تتجنب اي اخطاء ممكن تحصل
inside stepover
هتسحب الكرة بقدمك الضعيفة
و في نفس اللحظة هتلف رجلك القوية بالشكل ده
و هتسحب الكرة بوجه قدمك في الاتجاه المعاكس للمدافع
عشان تقدر تطبق المهارة دي ... اول خطوة هتعملها
بعد ما تقرب من المدافع هتثبت الكرة
و هتوقف قدمك الضعيفة امام الكرة بنفس الشكل ده
عشان تسيب مسافة بين رجلك تقدر تحرك فيها الكرة
ثاني خطوة
هتلمس الكرة بباطن قدمك في اتجاه المدافع
و في نفس اللحظى هتضرب الكرة بوجه نفس القدم
في الاتجاه المعاكس للمدافع و في المساحة اللي وراه
و لازم انك تعمل المهارة دي في موشن واحد
عشان تقدر تطبقها بدون اخطاء
فا بس كدا ده كان كل الفيديو
لو الفيديو عجبك حسابي علي انستجرام هتلاقيه في اول تعليق تحت
ادخل و اعملي follow و اشوفكم الفيديو الجاي ان شاء الله